---
layout: post
title:  "casa"
date:   2014-10-04 10:31:16
author: Bruno Meira
categories: jekyll update
resume: You’ll find this post in your `_posts` directory. Go ahead and edit it and re-build the site to see your changes. You can rebuild the site in many different ways, but the most common way is to run `jekyll serve --watch`.
---
#### Muvuca Game

##### Level Design - 00

**Objetivo:** Este documento tem por objetivo descrever o level conceito, que apresentará toda a jogabilidade do jogo.

**Hight Concept:** Inicialmente o Hight Concept consiste em que o Noivo (Player) pedisse a mão da Noiva em casamento para o Sogro, o Sogro por sua vez não acreditava que o Noivo fosse digno de esposar sua filha lhe propõe que ele vença diversos desafios para provar ser digno. Com isso em mente foi aberto um brainstorm para discutir o roteito no Slack juntamente com o Google Drive, dentre as propostas foi proposto por mim (@brunomeiram, Trello e @brunomeira, Slack) que ao invez de desafios do Sogro a motivação fosse que o casal não tivesse dinheiro para o casamento apelando para participar de um programa de tv onde para cada gincana ganha pelos noivos eles ganhassem itens para compor sua festa de casamento. Algo como o Topa Tudo Por Dinheiro apresentado pelo Silvio Santos. Acredito que tal alteração não vai contra o Hight Concept que ao meu ver é conquista dos desafios propostos para o Noivo e não que tais desafios sejam propostos pelo Sogro.

**Ideias para roteiro:** Possiveis evoluções de roteiro são, ao passar algumas fases seja desbloquado outros personagens, Sogro, Sogra, Cunhado, Cunhada etc, que tem outras habilidades.

>Cada parte do casamento tem um orçamento diferente, exemplo: O dinheiro conseguido na tela de roupas só pode ser gasto com o aluguel e/ou compra das roupas para o casamento.(validar essa ideia)

**Descrição da fase:** Como esse é o level conceito a fase vai consistir em um mapa de uma emissora de tv onde o programa é gravado, ao se deslocar para partes da emissora o jogador vai enfrentando varios desafios, desafios esses propostos pelos apresentadores.

**Setores do estudio:** Cada setor do estudio contem um desafio para conseguir um item para o casamento.
* Guarda Roupas (Desafio - Com que roupa eu vou)
* Lago
* Maquiagem
* Corredores
* Jardim
* Estudio

####Descrições dos desafios

#####Desafio - Com que roupa eu vou
**Objetivo:** Recolher peças de roupas para ganhar dinheiro para o orçamento para comprar ou alugar as roupas do casamento.

**Descrição:** Visão superior (GTA 1), coredores formados por araras de roupas por onde funcionarios passam empurrando gondolas de roupas, pelo chão varias peças. Para cada peça recolhida o Player ganha orçamento ($$) para alugar ou comprar as roupas do casamento.

**Jogabilidade:** Personagem se movimenta das quatro direções (cima, baixo, esquerda e direita) usando as setas do teclado. Para pegar um item basta passar por cima dele. Caso esbarre em um funcionário perde sangue, acabando o sangue "morre". O jogador tem um minuto para pegar o máximo de itens possivel. Ao acrescentar dificuldade aumentar a velocidade os funcionarios.

#####Desafio - Meu salão de festas
**Objetivo:** Atravessar lagos, quanto mais lagos atravessar melhor é o salão para a festa.

**Descrição:** Visão superior (GTA 1), lagos com sequencia de boias dispostas diferentes para cada lago. Para cada lago atravessado o salão de festas melhora ou ganha uma decoração melhor.

**Jogabilidade:** Personagem se movimenta das quatro direções (cima, baixo, esquerda e direita) usando as setas do teclado e salta (espaço). Para cada lago atravessado upgrade no salão e/ou decoração. Cair na água "morre". Ao acrescentar dificuldade menos boias para atravessar o lago.

